Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 20=
Das Zeug ist außerhalb der Arbeitszeit.
Warum bist du noch drinnen?
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
Wen auch immer du liebst
endet tot.
Liu Ming hat das bewiesen.
Der Passagier ist an Bord.
Kapitän He!
Kapitän He, sehen Sie!
Benachrichtigen Sie den Kampfmittelräumdienst.
Ja.
Regisseur Feng.
Bombenentschärfungskommando
CIU fordert Verstärkung an.
Ich glaube nicht
Da ist eine echte Bombe.
Tötet mich, und der Timer stoppt.
Er lebt.
Bewegen!
Bombe!
- Lauf!
- Hör auf zu gucken!
- Beweg dich!
Zurückgreifen!
Kapitän He!
Kapitän He, runter!
Ich gehe!
Runter! Es ist gefährlich!
Kapitän He!
Bevor ich zünde,
Du hast noch eine Chance.
Wie wahrscheinlich ist das?
Du hättest mich einsetzen sollen
in diesem Lastwagen.
Lu Ran, ich weiß
Du hast keine Karten mehr.
Yuan,
Möchtest du nicht hallo sagen?
an dich?
Xu Jingzhi?
Ich bin hier.
Ich hätte es beinahe vergessen.
He Ya ist
der Fahrgast im Inneren.
Sie befindet sich auf einem Treibstofftanker.
geparkt im Dorf Lujia.
Ich gehe
um es zu vermasseln.
Xu Jingzhi,
Tu, was du tun solltest.
Vertrau mir.
Du musst mir auch vertrauen.
Den Mund halten!
Wer bist du, dass du ihm Befehle erteilst?
Du bist nur eine Marionette!
Hallo?
Ich möchte nur wissen
was du wirklich tun willst.
Lu Ran,
Keiner von ihnen versteht, was du und ich
haben wir durchlebt.
Niemand.
Was meinst du, was ich tun sollte?
Töte mich,
und der Passagier überlebt.
Du willst, dass ich dich töte?
In diesem Behälter
Du hattest die Chance
sich weigern, von mir gerettet zu werden.
Warum bis heute warten?
(Lujia-Dorf)
Kapitän He,
Dies ist Abzeichen Nr. 016290,
Ich bin hier, um zu helfen.
Die Straße ist frei.
Verstanden.
Du verstehst es immer noch nicht?
He Ya wird gleich sterben.
Vielleicht findest du es nie.
ihre Knochen.
Hasst du mich nicht?
Willst du mich nicht erschießen?
Bevor ich dich hasse,
Ich bin immer noch dein Bruder.
Kann Hass Ihre Probleme lösen?
Warum nicht?
Zhang Yutong,
Liu Wanyao, Shi Zelin.
Sie alle wurden mutig.
aus Hass!
Ich habe Zheng Xintao getötet
um die anderen Mädchen zu schützen.
Damals
Warum hat mich niemand beschützt?
Ich stimme zu.
zu all Ihren Bedingungen,
solange du mir hilfst
Tötet sie.
Hast du das gut durchdacht?
Wenn Wu Xinxin am Leben wäre,
Sie würde dich nicht wollen
um zu dem zu werden, was du jetzt bist.
Es ist nicht nur für sie.
Ich räche mich ebenfalls.
Hat dich Hass mutiger gemacht?
Hat es sich aufgehoben?
die Last des Schmerzes?
Lu Ran,
wird Lujia Village Wohnung sprengen
Seine Kindheit zurückzahlen?
In 500 m Entfernung befindet sich eine Baustelle.
Kapitän He,
biegen Sie rechts auf das freie Gelände ab.
Zu nah an den Wohnräumen.
Ich brauche einen sichereren Ort.
Kapitän He, Ihre Zeit ist abgelaufen.
Es ist zu gefährlich.
Ich fahre auf die Schnellstraße.
Die Zhangyang-Schnellstraße
hat eine Sackgasse.
Hallo, hier spricht die Kommandozentrale.
Dies ist die Kommandozentrale.
Was ist los?
Okay.
Kommandozentrale
Es wurden keine Sprengstoffe gefunden.
(Big-Data-Plattform)
an der Wuyang-Universität.
Die Bedrohung ist gebannt.
Kommandozentrale
Es wurden keine Sprengstoffe gefunden.
im Xinyuan Handelszentrum.
Die Bedrohung ist gebannt.
Kommandozentrale
Es wurden keine Sprengstoffe gefunden.
auf der Brücke über den Fluss.
Die Bedrohung ist gebannt.
Regisseur Feng,
Da ist nur noch der Treibstofftanker.
(Videolink)
Kapitän He fährt es
zum 2 km entfernten Zhangyang Expressway.
Verkehrs- und Feuerwehreinheiten
werden eingestellt
eine Absperrung am Ende der Sackgasse.
Okay. Verstanden.
Irgendeine Nachricht von Xu Jingzhi?
Noch kein Signal.
Sein Peilsender ist ausgefallen.
Abzeichen Nr. 016290,
Verlangsamen Sie die Geschwindigkeit und vergrößern Sie den Abstand.
Kapitän He, springen Sie heraus!
Die Feuerwehr übernimmt.
Die Zeit ist fast um.
Führe den Befehl aus!
Das geht immer noch nicht.
versteh, wie ich mich fühle.
Du warst es.
wie ein Lichtstrahl,
der mich hinausgeführt hat
des düsteren Dorfes Lu.
Du warst es, der mir gegeben hat
die Kraft zum Gegenschlag.
In einem Leben, das eigentlich hätte vernachlässigt werden sollen,
Plötzlich keimte Hoffnung auf.
Während du mich unterrichtet hast
wie man ruhig bleibt und rational handelt,
hier bin ich.
Warum bin ich noch am Leben?
Warum wurde ich überhaupt geboren?
All die Jahre bin ich aufgewachsen,
Wer hat mir das beigebracht?
Wer hat mir das jemals beigebracht?
über Liebe und Würde?
Meine Eltern?
Oder du, der du im Stich gelassen hast
und hat mich getäuscht
Um deinetwillen?
Wu Min liebte dich einst.
Ich habe es dir beigebracht.
He Ya hat es dir auch beigebracht.
Du hast den falschen Weg gewählt.
Lu Ran, hasse mich.
Ich hasse dich nicht.
30 Sekunden!
(Lu Ran)
Xu Jingzhi!
Du musst mir glauben.
Das ist genau richtig.
Besser dein Hass
als deine Gleichgültigkeit.
Nur so geht es
Kannst du fühlen, was ich fühle?
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Lu Ran.
Lu Ran!
Wir sind beide in der Vergangenheit gefangen.
Erst jetzt sehe ich
Du hast auf mich gewartet.
Aber du bist ja schon gegangen
völlig falsch.
Anlegen der Handschellen
Das ist das Einzige, was ich dir noch beibringen kann.
Ich bin ein miserabler Mann.
Verzeih mir, okay?
Lu Ran.
Lasst uns hinaufgehen.
Aufleuchten.
(Longyuan-Gruppe)
(Von der Polizei Wuyang versiegelt)
Die Polizei hat kürzlich bestätigt
dass Mai Boyuan,
Vorsitzender der Longyuan-Gruppe,
wird des Finanzbetrugs verdächtigt.
Veruntreuung von Firmenvermögen,
Menschenhandel,
und zahlreiche weitere Verbrechen.
Mai Boyuan
und zugehöriges Personal
wurden untersucht.
Bis zum Zeitpunkt der Ausstrahlung
15 Verdächtige wurden festgenommen.
7 davon
sind Mitarbeiter der Longyuan-Gruppe.
(Mai Boyuan wird verhaftet)
Die anderen acht sind arbeitslos.
Der Fall wird noch verhandelt.
Ist das nicht Jiao Yu?
Die Polizei hat eine Hotline eingerichtet.
Wie konnte es so weit kommen?
und eine E-Mail-Adresse.
Die Öffentlichkeit kann Kontakt aufnehmen
die Polizei um Hinweise zu bitten.
Dieses Programm wird
Verfolgen Sie die Entwicklungen weiterhin.
Yu,
Das Krankenhaus hat festgestellt
eine passende Niere.
Tingtings Transplantationsoperation
verlief reibungslos.
Bisher gab es keine Ablehnungen.
Mach dir keine Sorge.
Wenn sie entlassen wird,
Wir werden dich besuchen kommen.
Feifei,
Das ist es, was Shi Zelin euch hinterlassen hat.
Zelin?
(Gültige Einlage)
Sehen.
Das bin ich mit Zelin.
Hier ist meine Nummer.
Sollte ihr etwas zustoßen,
rufen Sie mich an.
Okay.
Meine Dame,
Ich habe Zelin nicht gefunden.
Könnten Sie
Soll ich ihm das zuerst geben?
Sicher.
Danke.
(Fenster, Xu Jingzhi)
(Wuyang Haftanstalt Nr. 1)
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Dies ist unser letztes Treffen.
Der Wind ist etwas stark.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Bist du hungrig?
Nicht wirklich.
Ein wenig.
Ich habe etwas Toast.
Nimm dir welche.
Das werde ich nicht.
Das wird Krümel im Auto hinterlassen.
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Dies ist unser letztes Treffen.
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.
(Wuyang)
Meine Frau hat diese authentischen hergestellt
Hangzhou Xiaolongbao.
- Hier.
- Danke, Yin.
- Iss sie nicht alle.
- Okay.
- Teile sie.
- Danke, Yin.
- Probier sie doch mal aus.
Das nenne ich Xiaolongbao.
- Lass mich versuchen.
- Kapitän He.
Was ist die Füllung?
Zeit für Little Longbao!
Du bist so glücklich.
Sie macht selten
- diese.
- Welche Füllung?
Probier's. Es ist Rindfleisch.
Wie ist es?
Verlangsamen.
Übernehmt das bitte für alle.
Habe es.
So gut.
Yin, nimm dir auch eins.
Esst ihr.
Ich bin satt.
Regisseur Feng.
Training für die Operation Falcon
Beginn in einer Stunde.
Erledige sie alle.
- Hebt mir die Kiste auf!
- Sicher, Kapitän Yin.
Keine Sorge, Yin.
Ich sah ihm beim Gehen zu.
in mein Sichtfeld.
Ich musste handeln.
Ich sah ihn vor mir liegen.
Blut sammelte sich auf dem Boden.
Keine Zeit für Angst.
Es gab viel
zu betreuen.
Ich habe jemanden getötet.
Aber ich habe nichts gespürt.
Das
Es war nicht mein erstes Mal.
(Psychopath vs. Normal)
Wer ist Ihrer Meinung nach?
würde geben
Ein Monolog wie dieser?
Die normale Logik besagt:
ein Serienmörder.
Aber die Antwort von Herrn Xu
So einfach ist es nie.
Kann einer von euch
Eine weniger einfache Antwort geben?
Herr Xu,
abgesehen von einem psychopathischen Mörder,
dieser Monolog
könnte auch kommen
von einem kampferprobten Soldaten.
Ein Scharfschütze?
Oder auch
ein SWAT-Beamter?
Wo wohnst du?
Ich wohne im Pflanzenwohnheim.
Wo warst du gestern?
Ich hatte gestern frei.
Okay, und du?
Mein Name ist Liu Bo.
Lauf nicht weg.
- Nicht bewegen.
- Was?
Bleib an Ort und Stelle.
In Ordnung.
Die heutige Übung ist beendet.
Alle Einheiten, geht zurück und überprüft sie.
Wei.
Nennt mich ab jetzt Yin.
Was ist los?
Tun,
Die Leiche ist hier.
Wie kann man sich da sicher sein?
Ist dies der Haupttatort?
Wie sind Sie zu diesem Schluss gekommen?
allein anhand der Fußspuren
dass der Mörder nicht aus der Gegend stammt?
Und woher wussten Sie und Kapitän He das?
War der Mörder vor Ort?
Die beste Note in der schriftlichen Prüfung, richtig?
Woher wusstest du das?
Was habe ich
verschenken?
Wo ist das Diktiergerät?
Was möchten Sie wissen?
Lass uns spazieren gehen.
Von nun an werden Sie treffen
jede Menge Sonderlinge
mit einzigartigen Fähigkeiten.
Gewöhn dich daran.
Wir bezeichnen sie nicht als Psychos.
im negativen Sinne.
Warum?
Weil sie der Gesellschaft nützen.
Es darf nicht beschädigt werden.
Das ist eine soziologische
und utilitaristische Sichtweise.
Das ist keine Psychologie.
So werden sie nicht geboren.
noch von der Umwelt geprägt,
sondern aufgrund der Nachfrage auf dem Arbeitsmarkt.
Deshalb bleiben sie rational.
Es liegt am Glauben.
Es gibt keine Regel.
makellos genug
um absolute Gerechtigkeit zu gewährleisten.
Normale Menschen können wegschauen
und Rückzug,
aber wir
kann nicht aufhören zu jagen
diese Absolutheit,
weil die Rechtsstaatlichkeit
Das Endergebnis unserer Gesellschaft.
Wir hören oft:
Wer bekämpft Drachen?
wird zu einem Drachen.
Mir,
die Grenze zwischen Gerechtigkeit und Bösem
ist Glaube
nicht Fähigkeit,
nicht, ob du passt
normale Standards.
Vertraue deinen Überzeugungen.
Ihr müsst euch selbst schmieden
von gewöhnlichen Menschen
in solche, die übertreffen
normale Psychologie.
Überwinde deine Angst,
Wut überwinden,
und Schmerzen ertragen
um für diese Stelle geeignet zu sein.
(Grabmal von Lu Ran)
(Errichtet von seinem älteren Bruder Xu Jingzhi)
(Grabmal von Wu Min, einer liebenden Mutter)
(Grabmal von Lu Ran)
Beeil dich!
Komm her!
Onkel, du passt nicht hierher.
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie das auch nicht tun.
Ich bin einfach zu gut.
Was ist Exzellenz?
Einsamkeit.
Nicht alle hervorragenden Menschen
sind einsam.
Du hast
Es gibt viele bessere Alternativen.
Setz dich hin, wo du bist.
Wei Zixuan!
Okay? Hier.
Du kannst es wegwerfen.
Wei Zixuan,
Deine Mitschüler und Lehrer
suchen dich.
Lass uns gehen.
Wir haben ein neues Spiel.
Wer hat dir gesagt, du sollst mich finden?
Onkel,
Lass mich nachdenken.
Such dir einen Platz und wirf zuerst.
(Zhang Yutong: Zhang)
(verlor die Kontrolle über sich selbst)
(während des Tötens.)
(Nicht strafrechtlich verantwortlich.)
(Eine Behandlung ist erforderlich.)
(Chen Danling: 5 Jahre)
(bei vorsätzlicher Körperverletzung)
(und Meineid.)
(Wang Chen: 4 Jahre)
(wegen Beihilfe zur Fälschung)
(von Beweismitteln und Beherbergung)
(Kriminelle.)
(Liang Xinyue: 4 Jahre)
(zur Geldwäsche.)
(Kriminelle Gewinne)
(werden beschlagnahmt.)
(Zhao Xin: 18 Jahre)
(wegen vorsätzlicher Tötung,)
(Handel)
(bei Frauen und Kindern,)
(und Geldwäsche.)
(Lu Haitao: 5 Jahre)
(und eine Geldstrafe von 50.000)
(wegen Bestechung)
(und die Deckung von Kriminellen.)
(Hou Liangyuan:)
(Ausführung nach Genehmigung,)
(Beschlagnahmung von Eigentum,)
(und Entbehrung)
(der politischen Rechte.)
(Mai Boyuan:)
(Ausführung nach Genehmigung,)
(und Entbehrung)
(der politischen Rechte.)
(Gao: Todesurteil)
(für 2 Jahre gesperrt)
(mit Einziehung von Eigentum)
(und Entzug politischer Rechte.)
(Zhuang Mingcheng:)
(Ausführung nach Genehmigung)
(und Entzug politischer Rechte.)
(Er wurde nach der Genehmigung hingerichtet.)
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.